<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:48:53

-->

# 释放自己成为吸血鬼 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/11556/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/11556/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 释放自己成为吸血鬼

评为 5/5 星

这个咒语确实有效，你会在施放咒语后的第三天成为一名吸血鬼。

## 释放自己成为吸血鬼的指示

**你需要以下物品来施放此咒语：**

+   刺 - 取得你的血液

+   小玻璃杯

+   午夜

+   暗黑元素 - 心存阴暗念头

+   大声喊出

**你需要以下物品来施放此咒语：**

+   刺 - 取得你的血液

+   小玻璃杯

+   午夜

+   暗黑元素 - 心存阴暗念头

+   大声喊出

用刺扎破自己的皮肤，尽可能多地将血滴入杯中。

只需念一次此咒语。

' 接受我的灵魂，塑造它，把我变成吸血鬼。我呼唤吸血鬼女王，让我成为你们中的一员。'

喝血，同时想着阴暗的念头。想象你作为吸血鬼想要做的事情。上床睡觉。

在接下来的 3 天里，你应该会开始感受到吸血鬼化的效果。你会感到口腔和喉咙灼热，仿佛你的口渴得不到解除。你的獠牙会变尖，你会发现自己跑步/走路更快。你所有的感官都会变得更为敏锐。

**关于作者**

**Vampiress13**

Vampiress13 自 2012 年 7 月 10 日起已经成为该网站的成员，已有 12 年历史

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一员。

你无法成为吸血鬼。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f11556%2fpage%2ehtml)报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的法阵或个人提供，并且此页面的内容不由网站管理员中介。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
